# 前端职称


[最近几年来，前端领域在两种类型非常不同的前端开发者之间一直存在着巨大分歧。](https://css-tricks.com/the-great-divide/).
一边是专注于JavaScript的程序员，他们为前端运行时编写JavaScript，他们可能拥有计算机科学技能和软件开发背景。他们更多情况下把HTML和CSS看做为一种抽象（例如，[JSX](https://reactjs.org/docs/introducing-jsx.html)和[CSS in JS](https://hackernoon.com/all-you-need-to-know-about-css-in-js-984a72d48ebc)）。另一边，很可能是非计算机科学出身的开发者，他们专注于HTML，CSS和JavaScript，因为它们专门涉及UI。在2019年，当进入或试图了解前端开发人员领域时，你绝对会感受到这种分歧。“前端开发者”这个术语几乎没有意义，我们没有明确的单词来形容我们描述的前端开发者类型。

 以下是各种前端职称的列表和描述（记住职称是[很难](https://blog.prototypr.io/dissecting-front-end-job-titles-7f72a0ef0bc5)）

 最普遍或者说最常用，最通用的前端开发者职称是，“前端开发者”或“前端工程师”。注意，任何带有“前端”，“客户端”，“Web UI”，“HTML”，“CSS”或“JavaScript”字眼职位的人，通常都是具有一定程度的HTML，CSS，DOM和JavaScript专业知识。

 
**前端开发者** : 
指在一定程度上精通HTML、CSS、DOM和JavaScript并在Web平台上实现这些技术的开发者的通用职称。

**前端工程师（JavaScript开发者或全栈JavaScript开发者）** 

指有计算机科学，工程学背景，并且能使用这些技术进行前端工作的开发者。
这种角色一般要求具备计算机科学知识并且有多年的软件开发经验。
当职称中包含“JavaScript应用程序”时，表明开发者必须是具有高级编程、软件开发和应用程序开发技能的高级JavaScript开发者，同时也拥有多年构建前端软件应用的经验。


**CSS/HTML开发者**: 这个前端职称描述的是除了JavaScript和应用程序之外，开发者对HTML和CSS具有一定熟练度

**Web前端设计师** :当职称中包含“设计师”时，表明开发者必须具备前端技能（HTML 和 CSS）以及专业的设计(视觉设计和交互设计)技能。


**UI (用户交互)) 开发者/工程师**: 当职称中包含“交互”或者“UI”时，则表明开发者除了具备前端开发者技能和前端工程师技能外，还需具备交互设计能力。

**移动/平板 前端开发者**: 当职称中包含“移动”或者“平板”时,表明开发者需要具备开发移动端或者平板设备前端的经验（要么是原生的，或者是在Web平台上，比如在浏览器上）

**前端SEO专家**:当职称中包含“SEO”时，表明开发者需要有将前端技术应用于SEO策略的丰富经验。

**前端无障碍专家** 当职称中包含“无障碍”时，表明开发者需要在制定支持可访问性要求和标准的前端技术有丰富的经验。

**前端运维开发** 当职称中包含“开发运维”时，表明开发者需要在与协作，集成，部署，自动化和质量有关的软件开发实践上有丰富的经验。

**前端测试或QA** 当职称中包含“测试”或者“QA”时，表明开发者需要在测试和管理涉及单元测试，功能测试，用户测试和A / B测试上有丰富的经验。


> 备注：  
如果您在职称中遇到“全栈”或通用的“Web开发人员”术语，雇主可能会使用这些词来描述负责Web /应用程序开发各个方面的角色，即前端（可能包括设计）和后端。